Episodio 90
escapaste
en esta frontera en aquel entonces,
y hoy te he pillado aquí.
Se puede considerar como un cierre total.
Mi misión está cumplida.
Espera aquí para afrontar las consecuencias.
Lorenzo,
Incluso si no piensas por ti mismo,
deberías pensar por tu familia.
Tienes una hermana con una enfermedad cardíaca.
Su esposa es hermosa.
Tengo mucho dinero.
Cambiando mi vida por mucho dinero.
es un buen negocio.
Desde que ese oficial fue asesinado por usted,
he estado sufriendo
trastorno de estrés postraumático.
Por eso, dejé el Batallón Stormwolf.
Recibí el castigo que merecía.
Ahora es tu turno.
Lorenzo, no te vayas.
¡Lorenzo!
Hola Lorenzo.
¿Le venciste a ese viejo?
a una pulpa
para desahogar tu ira?
Vámonos a casa.
Ese viejo quería matarme antes.
Tengo que darle un par de golpes más.
No.
Deja el resto al Batallón Stormwolf.
Si nos quedamos más tiempo, no podremos volver a
casa.